bello ambizioso e anche utile annuario
degli artisti italiani quelli che hanno
deciso di farsi schedare e catalogare
tra tanti talenti riconosciuti del
novecento vi sono molti giovani pieni di
speranza
il catalogo è bello gli autori sono luca
beatrice angelo crespi paolo levi ed io
per caso si consente di guardare uno
spaccato di una realtà artistica
comunque esistente e in che misura uno
possa da un artista farsi o dirsi
artista questo è la speranza di molti
han artisti e allora occorrerà ricorrere
a nikita krusciov che i più vecchi
ricordano dei grandi statisti
dell'unione sovietica un comunista buono
amico di papa giovanni che cerca di
portare un vento di democrazia si era
possibile
l'unione sovietica che ha un'intuizione
come nessun critico d'arte nessuno
studioso di effetti caduto l'arte
moderna si chiama così perché non ha
nessuna probabilità di diventare antica
l'arte moderna si chiama così perché non
ha nessuna probabilità di diventare
antica questo è un volume di arte
contemporanea e moderna
quanti supereranno le barriere della
storia per diventare artisti per sempre
non lo sappiamo
ma intanto guardiamo